# B. Ни больше ни меньше

|                     |                                  |
|---------------------|----------------------------------|
| Ограничение времени | 2 секунды                        |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Дан массив целых положительных чисел $a$ длины $n$. Разбейте его на минимально
возможное количество отрезков, чтобы каждое число было не меньше длины отрезка,
которому оно принадлежит. Длиной отрезка считается количество чисел в нём.

Разбиение массива на отрезки считается корректным, если каждый элемент
принадлежит ровно одному отрезку.


## Формат ввода:
Первая строка содержит одно целое число $t$ ($1 \le t \le 1000$) — количество
наборов тестовых данных. Затем следуют $t$ наборов тестовых данных.

Первая строка набора тестовых данных содержит одно целое число
($1 \le n \le 10^5$) — длину массива.

Следующая строка содержит $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$
($1 \le a_i \le n$) — массив $a$.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам тестовых данных не превосходит
$2 \cdot 10^5$.


## Формат вывода:
Для каждого набора тестовых данных в первой строке выведите число $k$ —
количество отрезков в вашем разбиении.

Затем в следующей строке выведите $k$ чисел $len_1, len_2, \ldots, len_k$
($1 \le len_i \le n$, $\sum_{i=1}^{k} len_i = n$) — длины отрезков в порядке
слева направо.


### Пример:
#### Ввод:
```
3
5
1 3 3 3 2
16
1 9 8 7 6 7 8 9 9 9 9 9 9 9 9 9
7
7 2 3 4 3 2 7
```
#### Вывод:
```
3
1 2 2
3
1 6 9
3
2 3 2
```


### Примечания:
Ответы в примере соответствуют разбиениям:
- $\{[1], [3, 3], [3, 2]\}$
- $\{[1], [9, 8, 7, 6, 7, 8], [9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9, 9]\}$
- $\{[7, 2], [3, 4, 3], [2, 7]\}$

В первом наборе тестовых данных набор длин $\{1, 3, 1\}$, соответствующий
разбиению $\{[1], [3, 3, 3], [2]\}$, также был бы корректным.
